Dengan ini saya dengan sesungguhnya mengumumkan
kedudukan akhir pusingan pertama.
Di tempat pertama ialah
Cef Sun dari Spring River Warms.
Di tempat keempat adalah dari
Chef Yang dari Duofu Renjia Roast Duck.
Di tempat kelima ialah
Tuan Wang dari Peng Le Xuan.
Tahniah.
Hebat.
Raja Itik Panggang.
Di tempat keenam adalah dari
Cef Tian dari Itik Panggang Donglaige.
Tahniah juga.
Sekarang, seterusnya,
kita akan berehat sebentar
sebelum memasuki pertandingan kemahiran itik panggang komprehensif pusingan kedua.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Adakah anda dahaga?
Ini, minumlah air.
Di mana airnya?
Saya... saya tak bawa.
Kenapa awak tak bawa?
Keluar dan beli sikit.
Saya ada sedikit.
Budak bodoh.
Cef Sun, apa khabar?
Selepas pusingan pertama,
Saya rasa keadaan saya betul-betul sesuai.
Saya lebih yakin dengan kemahiran saya sekarang.
Itu sangat baik.
Presiden Dong,
dalam pertandingan ini,
jika Chef Sun disingkirkan,
dia seorang yang sombong.
Awak juga tak patut marah sangat.
Jaga kata-kata anda.
Saya rasa awak patut pergi tengok abang awak balik.
Jangan main-main fikiran dengan saya di sini.
Betul, Pengurus Li.
Awak dah terbalikkan keadaannya.
Awak cakap pasal Tuan Wang, kan?
Abang saya baru sahaja memanaskan badan sekarang.
Dia akan membesarkan kemarahan kamu semua nanti.
Cef Matahari,
awak nampaknya tak berada dalam prestasi yang baik hari ini.
Awak mula berpeluh sejuk.
Awak betul sekali.
Selagi tangan saya tak goyah, tak apa.
Sesungguhnya, sesungguhnya.
Maksud saya baik, awak tahu.
Tiada niat lain.
Baiklah, kamu berdua berbuallah.
Cef Matahari,
jangan biarkan dia sampai padamu.
Dia penuh dengan kenakalan sejak kecil.
Presiden Dong,
dengan saya di sini, awak boleh tenang.
Baiklah, mari kita pergi.
Awak rasa abang boleh ke peringkat akhir tak?
Kekal tenang.
Adakah ini baik-baik saja?
Sekurang-kurangnya dia patut mara ke peringkat akhir, kan?
Jangan risau.
Berdasarkan skor komprehensif daripada dua pusingan,
tiga peserta yang akan menyertai pertandingan esok
Pertarungan muktamad All-Duck Feast adalah:
Tempat pertama, Chef Sun dari Spring River Warms.
Tahniah.
Bagus sekali.
Tempat kedua,
dari Bengkel Itik,
chef itik panggang yang terkenal,
Cef Cao.
Tahniah.
Peserta terakhir yang memasuki peringkat akhir esok
ialah, siapakah ia?
Dia tidak lain dan tidak bukan
Tuan Wang dari Peng Le Xuan.
Tahniah kepada anda.
Ayah, teruskan!
Ayuh, saudara-saudara, semua orang pakai ini.
Pakaikan mereka.
Abang besar,
awak ada aura "Penjaga Baofang" dari zaman dahulu kala.
Itulah yang awak cakap.
Abang, abang mesti tak rasa apa-apa tekanan.
Bukankah awak yang memberi tekanan kepada saya?
Gelaran Raja Itik Panggang ada dalam beg.
Abang, tahniah!
Awak berjaya ke peringkat akhir.
Lakukan sahaja seperti biasa.
Baiklah.
Jumpa esok kalau begitu.
Jumpa esok.
Jumpa esok, kakak ipar.
Jing'er, ini semua snek untuk dihidangkan bersama minuman.
Kita patut buat beberapa hidangan daging.
Rusuk-rusuk itu sedang direbus di dalam periuk.
Abang Kedua, Qiu'er, kami gembira hari ini.
Korang berdua patut minum sedikit lagi.
Hei, macam mana dengan saya?
Awak tak boleh minum.
Kak, saya memandu hari ini.
Saya betul-betul tak boleh minum.
Biar Qiu'er minum dengan Big Brother.
Tidak, saya akan minum dengan Qiu'er.
Tepat sekali, tepat sekali, mari kita gembira.
Awak masih tak boleh minum.
Lihatlah awak.
Qiu'er, minumlah sampai habis.
Faham.
Kalau begitu, ambilkan air untukku dan Pak Cik Keduamu.
Baiklah.
Jadi saya minum sendirian dan mabuk.
Tidakkah itu kelihatan agak sunyi dan dingin?
Biar saya beritahu awak.
Minuman keras ini memang sedap.
Betul ke?
Di sini.
Jangan beritahu ibu awak.
Sup sudah siap!
Ayuh, ayuh.
Jom mula makan!
Kalau begitu, izinkan saya mencadangkan ucapan selamat pertama.
Kami sungguh gembira hari ini.
Gembira, gembira, gembira! Ayuh, ayuh.
Ayuh, ayuh.
Suami, awak dah kerja keras.
Big Brother benar-benar menunjukkan
momentum "Penjaga Baofang" hari ini.
Sudah tentu.
Di sini.
Jom, makan, makan, makan pinggan mangkuk.
Ayah, ayah tak gementar ke hari ini?
Apa benda mengarut yang kau cakap ni, budak?
Adakah ayah awak akan gementar?
Tidak, tidak, tidak.
Tiada orang luar di sini.
Saya akan bercakap dari hati.
Untuk memberi anda isyarat 'thumbs up',
Awak jauh dari saya, awak tahu tak?
Tidakkah awak nampak kaki saya
bergegar seperti ayak, kau tahu?
Tidak.
Saya melihatnya.
Saya juga merakamnya.
Tapi ingat ini, nak.
Walau apa pun kesukaran yang anda hadapi,
petang ini awak rasa
agak gementar juga, kan?
Tapi apa jadi?
Bukankah kita telah berjaya melaluinya?
Dan sekarang kita duduk di meja yang sama minum, kan?
Betul.
Tiada apa-apa yang menjadi masalah.
Ayuh, ayuh.
Di sini, di sini, di sini.
Qiu'er, awak minum lebih banyak hari ini.
Kau seorang sahaja yang minum.
Kemudian saya akan teguk banyak, teguk banyak.
Kami berdua sedang minum air.
Jom kita cuba satu dengan Qiu'er.
Di sini.
Membakar tekak, membakar tekak.
Kita sudah menang separuh pertempuran hari ini.
Abang, layan sahaja esok seperti pergi berseronok.
Walau apa pun hasilnya,
kami cuma sasarkan untuk berseronok.
Tidak, tidak, tidak.
Jika kita ingin bahagia,
kita perlukan hasil yang baik.
Jangan risau.
Esok, tonton Big Brother.
Memandangkan kita ada pusingan pertama hari ini,
pusingan seterusnya,
Saya akan menganggapnya sebagai membuat makanan yang sedap di tempat yang berbeza.
Bukankah itu sahaja?
Ya, betul sekali.
Di sini, saudara-saudara, baiklah,
kamu berdua juga risau tentang Big Brother hari ini.
Tidak sama sekali.
Saya ucapkan selamat tinggal kepada kamu berdua.
Itulah yang sepatutnya kita lakukan.
Sepatutnya, patut buat.
Awak dah banyak buat masalah.
Teruskan minum.
Dan isteri, di sini.
Awak tengah bersulang untuk saya juga?
Awak, awak juga telah bekerja keras dan mencapai banyak perkara hari ini.
Suami bekerja keras, suami bekerja keras.
Awak dah bekerja keras, keras, keras hari ini.
Lihatlah, suami saya gembira hari ini.
Air pun dah rasa macam minuman keras sekarang.
Gembira, gembira.
Ayah.
Saya juga mengucapkan selamat bersulang untuk anda.
Anak lelaki ini sungguh bijak, sudah kubilang.
Esok, teruskan sahaja.
Bagus.
Ini sepatutnya tiada masalah.
Ia boleh dianggap satu kejayaan besar, bukan?
Ini baru permulaan.
Esok adalah pertempuran yang sebenar-benar sukar.
Tunggu sebentar.
Bukankah awak baru sahaja memberitahu Big Brother
menang atau kalah bukan isunya?
Awak tak nampak ke?
Abang sebenarnya sangat gementar di dalam hati.
Jika tidak, mengapa dia terus mencari minuman keras
dan meneguknya habis-habisan?
Itu benar.
Dia menghabiskan secawan dengan begitu cepat.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Awak balik dulu.
Saya akan cari Dong Qian.
Kenapa awak cari Dong Qian sekarang?
Saya perlu bercakap dengannya.
Apa dia langsung tidak pedulikan perasaan Abang?
Kalau begitu, saya akan pergi bersama awak.
Tidak, tidak, tidak.
Lebih mudah kalau saya bercakap dengan dia sendiri.
Awak tak beritahu saya yang Big Brother boleh mara ke peringkat akhir.
Saya juga tidak menjangkakannya.
Wei Guo.
Awak tak sengaja tipu saya, kan?
Semakin aku memikirkannya, semakin terasa sesuatu itu janggal.
Jika awak tidak cukup percayakan saya,
maka kita tidak mempunyai asas untuk kerjasama.
Fikirkanlah dengan teliti.
Apa gunanya menipu awak bagi saya?
Awak pun tahu saya ni jenis orang macam mana.
Perkara yang tidak memberi manfaat,
Saya takkan buat.
Itu sahaja.
Apa yang awak buat di sini?
Saya baru sahaja hendak bertanya perkara yang sama kepada awak.
Masuk ke dalam kereta.
Kita bincang nanti bila kita balik.
Lebih baik awak jelaskan diri awak dengan betul.
Awak jumpa Dong Qian secara tertutup.
Apakah maksudnya ini?
Saya rasa saya tak perlu jelaskan diri saya pada awak.
Tak bercakap, kan?
Baiklah, saya akan pergi dapatkan Big Brother.
Awak boleh beritahu dia.
Jangan ganggu Abang Besar.
Saya pergi ke Dong Qian untuk satu kerjasama.
Untuk membuatnya melabur dalam Peng Le Xuan.
Sukar untuk berjaga daripada pencuri dalam keluarga.
Kami berusaha keras untuk menghentikan Dong Qian daripada merampas Peng Le Xuan.
Dan awak dah jual kami macam tu sahaja?
Tidak.
Pelaburan yang saya maksudkan bukanlah seperti yang anda fikirkan.
Teruskan, teruskan mereka-reka cerita.
Saya mahu dia melabur dalam Peng Le Xuan.
Bukan supaya dia boleh membeli jenama itu.
Untuk membungkus Spring River Warms beliau.
Apa yang saya mahu lakukan ialah...
suruh dia ambil Spring River Warms...
dan menggabungkannya menjadi Peng Le Xuan.
Memberikan semua sumber kepada Peng Le Xuan...
untuk Peng Le Xuan gunakan.
Awak bergurau ke?
Bagaimana perkara baik sebegini boleh berlaku?
Jangan cakap saya awak serius.
Tidak...
Kenapa dia nak dengar cakap awak?
Tunggu sehingga Big Brother menghabiskan pertandingan esok.
Kita akan lihat hasilnya nanti, ya?
Awak jelaskan perkara ini dengan jelas kepada saya.
Kenapa dia nak dengar cakap awak?
Kenapa dia nak bekerjasama dengan awak?
Bersuaralah!
Keseronokan berterusan. Perlawanan akhir bermula!
Tiga finalis...
masing-masing telah membawa seorang pembantu chef.
Dalam tempoh masa yang ditetapkan...
mereka akan memasak secara langsung di lokasi...
ditetapkan oleh panel pakar...
itik panggang dari Pesta Itik...
Gulungan Itik Benang Emas...
Hati Itik Hangus Api, Sarang Itik Mustard...
Hati Itik Rebus Pedas...
Sup Itik Rebus dengan Kentang...
Kepak Itik Kung Pao, dan hidangan lain...
untuk membentuk Pesta Itik masing-masing.
Akhir sekali, panel hakim pakar kami...
akan memberikan skor akhir...
untuk menentukan Raja Itik Panggang tahun ini.
Sekarang saya isytiharkan...
perlawanan akhir secara rasminya bermula!
Persembahannya agak konsisten.
Sesungguhnya.
Benar-benar asli.
Sebarkannya sedikit lagi.
Potong lebih seperti kipas.
Fokus sahaja pada pemotongan anda.
Jangan gementar.
Tiga finalis...
telah menyelesaikan Pesta Itik masing-masing.
Para hakim, sila ke hadapan...
secukup rasa dan skor.
Tolong.
Apa sahaja boleh jadi.
Sekarang, saya akan umumkan...
keputusan skor akhir.
Ia juga menandakan juara Raja Itik Panggang kami...
siapa yang bakal didedahkan.
Skor akhir Chef Sun Yanhui ialah...
274 mata.
Skor akhir Cef Cao Xiao ialah...
268 mata.
Skor akhir Master Wang Chunsheng ialah...
juga 274 mata.
Tahniah.
Tuan Wang dan Cef Sun telah seri.
Betul tak?
Mengikut peraturan pertandingan kami...
kita akan memasuki pusingan pemecah seri.
Tunggu sebentar.
Cef Sun.
Saya ada video di sini.
Ia merangkumi keseluruhan proses memasak Big Brother saya.
Ia boleh diserahkan kepada penganjur untuk penilaian.
Hakim...
seseorang telah mengusik air garam...
yang telah disediakan oleh Abang Besar saya.
Mujurlah...
Saya telah memberi amaran kepada pembantu Abang Besar saya, Xiao Zhang, sejak awal lagi...
untuk mengawasi dengan teliti.
Saya tukar sos yang awak letak garam.
Apa maksud awak, garam tambahan?
Jangan buat tuduhan palsu!
Semua gangguan itu telah dirakam.
Chef Sun, awak nak tengok tak...
untuk melihat sama ada itu perantis awak?
Ini benar-benar keterlaluan.
Ya, apa yang dia buat?
Ini terlalu keterlaluan.
Datang ke sini.
Bagaimana awak boleh buat benda macam tu?
Siapa suruh kau buat macam ni?
Saya telah melakukannya.
Maafkan saya semua.
Ini adalah idea saya.
Tuan saya tidak tahu.
Omong kosong.
Awak tak layak jadi murid saya.
Keluar.
Hakim-hakim yang dihormati,
Saya minta maaf.
Orang bawahan saya yang buat macam ni.
Ia adalah kegagalan saya dalam disiplin.
Di sini dan sekarang,
Saya memohon maaf yang ikhlas kepada Tuan Wang.
Cukup.
Kata-katamu sudah cukup.
Baiklah.
Kemudian, seterusnya,
kita teruskan ke pusingan tiebreaker.
Jom kita lihat semua orang tunjukkan kemahiran sebenar mereka.
Baiklah.
Saya setuju.
Jadi perkara ini baru sahaja selesai?
Tiada bukti untuk membuktikan
Chef Sun terlibat dalam hal ini.
Dan ia tidak menjejaskan skor Master Wang.
Jawatankuasa penganjur kami telah memutuskan
Sila duduk.
Bagaimana ia tidak menjejaskannya?
Duduklah dulu.
Abang Kedua.
Keputusan muktamad panel hakim kami
adalah bahawa tiebreaker berjalan seperti yang dijadualkan.
Menjadi Raja Itik Panggang,
seseorang bukan sahaja perlu tahu cara membuatnya,
tetapi juga bagaimana untuk merasainya.
Ini menguji sensitiviti lelangit seseorang
dan pengetahuan tentang pelbagai makanan istimewa.
Oleh itu, jawatankuasa penganjur
telah memilih sepuluh peringkat teratas secara khas
itik di restoran itik panggang.
Ia disusun di atas sepuluh pinggan berasingan.
Kedua-dua peserta
akan tampil ke hadapan untuk merasai setiap satunya.
Anda mesti mengenal pasti restoran itik panggang yang mana
setiap itik adalah dari. Tulis
nama restoran untuk setiap itik
di papan jawapan anda. Had masa: tiga puluh minit.
Peserta yang mengenal pasti dengan betul
paling banyak restoran dalam masa yang singkat
akan memenangi gelaran Raja Itik Panggang tahun ini.
Menggunakan ini untuk pemecah seri...
Itu titik paling lemahnya.
Mungkin boleh ambil ubat anti-loya?
Tak guna. Dah cuba.
Jadi apa?
Tuan Wang,
awak cuma bernasib baik sebelum ini.
Sekarang untuk pemecah seri, anda memerlukan kemahiran yang sebenar.
Saya dengar awak ada masalah kecil kebelakangan ini.
Semoga berjaya untuk anda.
Jaga mulut awak!
Matahari!
Kau ni penakut betul.
Tak cukup kena pukul lepas?
Kau memang nak bergaduh, kan?
Abang Kedua.
Cef Sun, apa yang awak buat?
Abang, saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak pernah terfikir Sun Yanhui
akan melakukan perkara sedemikian.
Presiden Dong.
Cef Sun.
Aku mahu menang,
tetapi bukan dengan menang seperti ini.
Mulai saat ini,
awak tiada kaitan lagi dengan Spring River Warms.
Baiklah.
Sebaik sahaja saya memenangi kejuaraan,
semua orang akan berebut-rebut untuk mengupah saya.
Awak akan menyesal.
Abang Besar.
Kemudian, Sungai Musim Bunga Kita Menjadi Hangat
akan menarik diri daripada pertandingan.
Teruskan berjuang. Semoga berjaya.
Kita akan bertolak sekarang.
Selamat tinggal, Kakak ipar.
Duduk dan berehat sebentar.
Saya kini mengisytiharkan
pusingan pemecah seri secara rasminya bermula!
Ini dikira sebagai rampasan, kan?
Apa khabar? Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Jom teruskan.
Maafkan saya.
Ini takkan berkesan.
Lihatlah keadaan Abang Besar.
Pergi periksa dia betul-betul.
Pergi dan lihat.
Masak sambil muntah macam ni...
Siapa yang berani makan itik yang dia buat tu?
Saya akan memakannya.
Tuan Wang, jangan paksa diri.
Tidak mengapa.
Jom teruskan.
Chunsheng.
Mungkin kita patut berputus asa sahaja.
Abang Besar.
Hebat!
Dia yang angkat!
Ini luar biasa!
Ambil gula-gula.
Minumlah sedikit wain.
Baiklah!
Matanya terlalu besar. Nampak tak macam mata kita.
Jangan menangis, jangan menangis, jangan menangis.
Jangan menangis.
Di sini, di sini, di sini.
Tiada lagi tangisan, tiada lagi, tiada lagi.
Sikit pun kurang ajar.
Saya ada idea.
Bermula esok,
kita akan temui dua puluh yang paling popular,
kedai itik panggang paling tersendiri di Beijing dalam talian.
Big Brother akan pergi dan menguji rasa mereka satu persatu.
Selepas setiap satu, dia akan menulis ulasan merasa.
Sila lihat, tuan-tuan.
Itik ini menekankan satu potongan mendatar,
satu potongan menegak.
Abang saya ialah Raja Itik Panggang terhebat di Beijing.
Penjaga Baofang, Raja Itik.
Keputusan pertandingan sudah keluar.
Cef Sun dan Master Wang
kedua-duanya telah menyelesaikan tugasan mereka
dalam masa yang diperuntukkan.
Kami juga melihat bahawa
Cef Sun
menggunakan masa yang lebih singkat daripada Master Wang.
Tuan Wang, dalam had masa,
bukan sahaja menjawab semua soalan
tetapi juga memberikan satu jawapan tambahan.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Biar ketua panel hakim kita
dedahkan jawapannya untuk kami.
Silakan dialu-alukan.
Dalam segmen merasa daging itik yang terakhir,
panel pakar meletakkan daging itik
dari dua kedai itik panggang yang berbeza di pinggan terakhir.
Chef Sun mengenal pasti satu dengan betul.
Tuan Wang mengenal pasti kedua-duanya dengan betul.
Saya dengan ini mengisytiharkan
juara pertandingan masakan Raja Itik Panggang Rakyat
ialah Wang Chunsheng.
Cikgu Wang!
Raja Itik Panggang kembali!
Dengar cakap saya, semua.
Abang, jomlah.
Baiklah.
Tiga, dua, satu, pergi!
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Baling dia! Baling dia! Baling dia!
Terima kasih, terima kasih.
Chunsheng.
Alamak, nasib baik awak menang gelaran Raja Itik Panggang.
Jika tidak, semua persediaan yang Lian Bao dan saya buat akan sia-sia.
Bukankah itu kebenarannya!
Terima kasih, Lian Bao.
Apa yang saya katakan selama ini?
Saya selalu kata Chunsheng boleh melakukannya.
Dan kamu semua tidak mempercayai saya.
Dia hebat!
Terima kasih, terima kasih.
Jadi, apa khabar?
Kita kena rakamkan detik indah ini.
Betul, betul, betul.
Jom, kita ambil beberapa keping gambar.
Jom ambil gambar berkumpulan.
Ayuh, ayuh.
Orang yang tinggi berdiri di belakang.
Cepat, cepat, semua orang bersama-sama.
Kanak-kanak, datang ke sini.
Cepat, cepat.
Berdiri di tengah.
Yang tinggi berdiri di belakang.
Semua orang ada di sini, semua orang.
Okey, pada tiga, dua, satu... Raja Itik Panggang!
Tiga, dua, satu... Raja Itik Panggang!
Apa yang salah?
Saya cuma sedikit gembira.
Aku tahu kau rasa bangga sekarang.
Pak Cik Wang memenangi Raja Itik Panggang kali ini,
awak layak mendapat banyak penghargaan.
Jadi,
pukul seterika semasa seterika panas.
Awak telah menyiarkan nombor rekod perubatan saya dalam talian.
Alamat dan nombor kad pengenalan saya,
kenapa awak tak siarkan semua tu juga?
Jangan risau.
Saya mengaburkan semua yang saya perlu.
Tiada siapa yang tahu milik siapa.
Tapi itu bukan perkara utama.
Perkara utama ialah terdapat maklumat penting mengenainya.
Apa?
Lihat.
Lihatlah netizen ini.
Dia juga menghidap penyakit yang sama seperti awak.
Dia mendapatkan rawatan di merata tempat di dunia.
Semua orang kata dia mungkin sudah tidak boleh diubati.
Bahawa dia tidak akan terselamat.
Dan kemudian?
Dengan pemikiran "pilihan terakhir",
dia pergi berjumpa dengan seorang doktor perubatan Cina yang tua.
Dan dia sebenarnya telah sembuh.
Dia baru sahaja mengambil sedikit ubat dan keadaannya semakin baik.
Dia masih sihat walafiat sekarang.
Sungguh.
Awak tahu apa?
Awak kedengaran seperti penganjur skim piramid sekarang.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita pergi periksa esok.
Kemudian kita akan tahu sama ada ia benar atau salah.
Selesai sudah kalau begitu.
Jumpa esok.
Sekarang tiba masanya untuk bergambar individu bersama Raja Itik Panggang.
Jom, saya, saya, saya dulu.
Biar saya bergambar solo dengan Raja Itik Panggang dulu.
Baiklah.
Tiga, dua, satu, pergi!
Okey, seterusnya, seterusnya.
Saya perlukan satu dengan Raja Itik Panggang.
Baiklah.
Giliran saya sekarang.
Okey, seterusnya, seterusnya.
Ayuh, Pakcik, ayuh.
Ayuh.
Faham.
Seterusnya, seterusnya.
Pakcik Li.
Baiklah.
Seterusnya, seterusnya.
Ayuh.
Siarkan di media sosial, ayuh.
Pegang ini, pegang ini.
Satu, dua, tiga... katakan keju!
Siarkannya dalam talian, satu-satunya dalam komuniti.
Baiklah, untuk keluarga tiga orang, ayuhlah.
Jom, ambil gambar kami bertiga, jom.
Baiklah.
Tiga, dua, satu...
Pergi! Baiklah.
Awak patut bagi saya penjelasan sekarang.
Saya berjanji kepada awak
Saya pasti akan dapatkan Peng Le Xuan untuk awak.
Saya juga memberitahu anda
kedai itik panggang awak tu
dengan sokongan Peng Le Xuan,
pasti akan pecah.
Kedua-dua perkara itu tidak berubah.
Apatah lagi,
Big Brother memenangi pertandingan Raja Itik Panggang.
Kini status Peng Le Xuan telah meningkat bersamanya.
Cukuplah, Weiguo.
Berhentilah bercerita panjang dengan saya.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya mahu awak gabungkan Spring River Warms
ke dalam Peng Le Xuan.
Bersama Abang, Kakak ipar,
dan Lianbao
sebagai trio teras,
untuk menjadikan Peng Le Xuan semakin besar.
Mustahil. Mustahil sama sekali.
Kenapa?
Tidakkah kau sedar
ini bermakna saya perlu mengakui dengan mulut saya sendiri
bahawa semua pelaburan saya sebelum ini
adakah kegagalan?
Semua kerja yang saya lakukan sia-sia
dan salah.
Macam mana aku boleh terus hidup dalam lingkaran ini kalau aku buat macam tu?
Bagaimanakah saya boleh mendapatkan kepercayaan semua orang di atas dan di bawah?
Awak, selagi awak berjaya sekali,
orang akan melupakan semua kegagalan masa lalumu.
Faham?
Baiklah, awak tak perlu cakap lebih.
Keluar dari kereta.
Kami tidak akan bekerjasama lagi pada masa hadapan.
Kebetulan sungguh.
Korang berdua bersama.
Biar saya beritahu awak satu rahsia kecil.
Sebenarnya, Weiguo
adalah tahi lalat yang ditanam di antara kamu.
Semua perselisihan antara kamu hari ini
sengaja diganggu olehnya.
Dan perkara itu dengan Chef Sun
juga telah diatur olehnya dengan sengaja.
Dia juga menjamin saya
bahawa dia pasti boleh mendapatkan Peng Le Xuan untukku.
Oh, benda tu?
Saya sudah tahu tentang itu.
Dia mengaku pada saya semalam.
Saya akan keluar.
Apa yang saya beritahu awak?
Jika kau memperlakukannya seperti ini,
macam mana dia boleh bekerjasama dengan awak?
Saya juga telah meluahkan pendirian saya kepada Ibu dan Ayah.
Ia untuk kerja awak.
Tinggal sahaja di Xi'an selama setahun lagi.
Sebaik sahaja anda dinaikkan pangkat menjadi pengarah,
awak akan menjadi pegawai terbesar dalam keluarga kami.
Apa?
Pegawai macam apa itu?
Awak cuma cakap benda mengarut.
Apa-apa pun, teruskan sahaja dengan fokus yang teguh.
Saya akan sokong awak dari belakang.
Awak kata Big Brother dulu sangat santai,
tapi sekarang dia bekerja keras.
Saya perlu belajar daripadanya.
Ya, saya juga perlu belajar daripada Big Brother.
Madu,
lihatlah wahai saudara-saudara.
Abang Ketiga bertanggungjawab atas keputusan-keputusan penting.
Abang Kedua memperoleh pelaburan.
Big Brother baru-baru ini memenangi gelaran Raja Itik Panggang.
Semuanya sangat diperlukan di kedai itik panggang.
Jadi anda juga perlu berfikir dengan teliti
tentang peranan dan kedudukan anda.
Hanya dengan itu anda boleh menunjukkan nilai anda.
Ya, ya.